Watazamaji duniani kote, sasa hivi, tunaanza kufurahia kuhusu uponyaji na kuwekwa huru,
mafanikio na uhuru ambao unakwenda kufanyika.
Kwa imani Yake, anza kusherehekea/fanya shangwe sasa.
Watazamaji ulimwenguni kote, Bibilia inasema haya:
Njoni wote ambao mnaotaabika, wote ambao ni wagonjwa, wote ambo ni masikini.
Bwana Yesu, Nimekuja.
Rudia nyuma yangu, watazamaji, " Bwana Yesu, Nimekuja.
Kwa imani Yako, Nimekuja".
Anza kukiri haya, sasa hivi.
Watazamaji kote ulimwenguni,
anza kujitenganisha binafsi, kwa jina la Yesu, kutoka kwenye maradhi/ magonjwa,
ugonjwa ule pale kwenye ini- jitengenganishe mwenyewe nao!
Kwa jina la Yesu kristu!
Waponye Bwana Yesu wamekuja!
Wafungue Bwana Yesu!
Waponye wote na maumivu na taabu na mateso yao.
Waweke huru na tabu na mateso yote na maumivu.
Fungua kinywa chako; anza kujitenganisha binafsi.
Funja!
Haribu/vunja mateso na maumivu.
Haribu, kwa jina la Yesu!
Omba.